हम जितनी जल्दी हो सके शी जियाचांग से बच नहीं सकते।
आपने उसे निमंत्रण क्यों भेजा?
भले ही हम उसे आमंत्रित न करें
वह खुद ही आ जाएगा
पहल क्यों न करें?
आज उद्घाटन की रात है
अगर वह परेशानी खड़ी कर दे तो क्या होगा?
पिछली बार उसे धोखा मिला था
इस बार तो वो इसे जाने नहीं देगा।
कौन बेहतर जानता है कि ज़ी जियाचांग क्या सोच रहा है
शायद मैं ही हूँ।
मेरे पास एक योजना है
मुझ पर भरोसा करें
झोउ झीयी, पेय पदार्थ की डिलीवरी आ गई है।
क्या यह मास्टर किन की शराब भट्टी का बैच है?
हाँ, क्या हुआ?
इधर आओ, मैं तुम्हें कुछ काम सौंप दूँगा।
इतनी सारी परेशानी क्यों उठानी है?
अगर मैं समझा भी दूं, तो भी तुम्हें समझ नहीं आएगा।
इसे कर ही डालो
ठीक है
मुझे आपसे आदेश क्यों लेना चाहिए?
झेंग नानफेंग अब न्यू लिटरेटी क्लब के प्रबंधक हैं।
वो जो कहता है, मैं भी वही कहता हूँ। जाओ।
मुझे नहीं
झोउ झीयी के प्रति सम्मान के कारण
मैं...
हे हे हे
पत्नी, क्या तुम्हें पता है मैं क्या करने वाला हूँ?
मुझें नहीं पता
तो फिर तुम मुझ पर इतना भरोसा क्यों करते हो?
मैं पहले से ही करता हूँ
और क्या किया जा सकता है
सबसे बुरी स्थिति में, मैं आपको इसे बेच दूंगा।
आप किसे पत्नी कह रहे हैं?
आज मैं शी जियाचांग को स्वागत उपहार अवश्य दूंगा।
मालिक
झोउ झीयी की टीम आज बड़े कदम उठा रही है।
उन्होंने तो प्रवेश निःशुल्क भी कर दिया।
सब कुछ निःशुल्क
महज एक दिखावा
कितने दिनों के लिए निःशुल्क
कोई समय सीमा नहीं, हमेशा निःशुल्क
हमेशा मुफ़्त
यह तो काफी अनोखा है।
क्या वे बैंक्वेट हॉल को दान-पुण्य स्थल में बदल रहे हैं?
मैंने तुमसे कहा था कि उस समय हम बहुत सख्ती बरतते थे।
मालिक
यह न्यू फैंटेसी बॉलरूम की ओर से निमंत्रण है।
उन्होंने वास्तव में हमें निमंत्रण भेजा था।
बॉस, सावधान रहो, ये एक जाल है।
इससे क्या फर्क पड़ता है कि यह किस तरह का भोज है
तूफान आने वाला है
मुझे जाने का बहाना चाहिए था
वह इसे हमारे दरवाजे तक ले आया।
आज रात मैं खूब मजे करने वाला हूँ।
हर कोई, हर कोई
आज रात
आज हमारे न्यू लिटरेटी क्लब का पुनः उद्घाटन दिवस है।
हमारे सभी नए और पुराने ग्राहकों को आने के लिए धन्यवाद।
हमने खास तौर पर सबसे बेहतरीन डांस ट्रैक तैयार किए हैं।
और बेहतरीन पेय पदार्थ
और सबसे, सबसे, सबसे, सबसे महत्वपूर्ण बात,
जब तक आप हमारे कूपन लेकर आते हैं
हमारे क्लब में टिकट की आवश्यकता नहीं है।
हमें उम्मीद है कि आप इस खबर को जल्द से जल्द फैलाएंगे।
आपका स्वागत है, आपका स्वागत है, कृपया अंदर आइए।
स्वागत है, धन्यवाद।
धन्यवाद
न्यू लिटरेटी क्लब में आपका स्वागत है
टिकट की आवश्यकता नहीं है
झेंग नानफेंग पागल होना चाहिए
मुझे सच में नहीं पता, बहन झियाई।
आपने क्लब का संचालन उसे क्यों सौंपा?
क्या उसने ऐसा नहीं कहा?
क्या वह एक महीने में शी जियाचांग का बॉलरूम बंद कर देगा?
हालांकि मुझे उनका दृष्टिकोण समझ में नहीं आता।
वह मुझे काफी आत्मविश्वासी लगता है
उसके पास इसके कारण जरूर होंगे।
मुझे लगता है कि हम कुछ दिन भी नहीं टिक पाएंगे और हार मान लेंगे।
झेंग नानफेंग
मैंने तुम्हारे लिए अपनी सारी संपत्ति दांव पर लगा दी है।
क्लब की आधी आय टिकटों से आती है।
अगर सब कुछ मुफ्त है, तो क्या हम टिक पाएंगे?
आपको एक प्रोडक्ट मैनेजर जैसी मानसिकता की आवश्यकता है।
मुफ़्त सबसे महंगा है
हम्म
क्लब को ग्राहकों की आवाजाही का उपयोग बिक्री बढ़ाने के लिए करना चाहिए।
मुफ़्त सबसे महंगा है
लगता है इस बच्चे की बुरी तरह पिटाई हुई है।
नहीं, हमें उसके लिए एक अच्छा डॉक्टर ढूंढना होगा।
उसका मानसिक परीक्षण करवाओ
न्यू लिटरेटी क्लब में आपका स्वागत है!
न्यू लिटरेटी क्लब में आपका स्वागत है
मास्टर किन यहाँ हैं
नानफेंग
मैंने नीचे मॉल के लोगों से सुना।
आपने मुझे एक बड़ा ऑर्डर दिया है
आप वाकई काम करवाना जानते हैं।
मास्टर किन, आप बहुत दयालु हैं!
मास्टर किन
तो आज रात आपको कुछ अतिरिक्त ड्रिंक्स लेनी होंगी।
बिल्कुल
चल दर
झीयी, यह लड़का बहुत अच्छा है।
और वह चीजों को अच्छे से संभालता है।
याडोंग को गए काफी साल हो गए हैं।
आपको अपनी स्थिति के बारे में सोचना चाहिए।
मास्टर किन, आप क्या कह रहे हैं?
मैं अकेले ही ठीक हूँ
चिंता न करें, मास्टर किन, मैं उसका अच्छे से ख्याल रखूंगा।
भाड़ में जाओ
हाहाहा
अगर आप मुझसे पूछें,
जिस तरह से तुम दोनों एक-दूसरे से इश्कबाजी करते हो,
ये वाकई एक जोड़े की तरह दिखते हैं।
कृपया मेरे बारे में मजाक करना बंद करें
मैं अंदर जाने में आपकी मदद करता हूँ।
कोई ज़रूरत नहीं, कोई ज़रूरत नहीं
तुम अपने काम पर ध्यान दो।
मास्टर किन का अच्छे से ख्याल रखना; कृपया अंदर आ जाइए।
उसका उचित स्वागत करें
न्यू लिटरेटी क्लब में आपका स्वागत है
सब लोग आराम करें
ओह!
आप क्या कर रहे हो?
इतना पैसा लगाना
और टिकट भी मुफ्त हैं।
राष्ट्रपति झोउ, इस बच्चे के झांसे में न आने के लिए सावधान हैं।
अपने काम से काम रखो
अपने काम से मतलब रखो।
राष्ट्रपति शी
हमने आज आपको विशेष रूप से आमंत्रित किया है।
कल हुई गलतफहमी को दूर करने के लिए
आशा है कि आज रात आपको खूब मजा आएगा।
क्योंकि यह एक गलतफहमी है,
इसका समाधान करना इतना आसान नहीं है
मुझे डर है कि अगर इसका समाधान हो गया तो कुछ लोग खुश नहीं होंगे।
तो चलिए देखते हैं।
हमारा
उन्हें अंदर आने दो
में जाना
नहीं, आप कहाँ जा रहे हैं?
न्यू लिटरेटी क्लब में आपका स्वागत है
असंभव
उन्हें यह डिजाइनर कहां से मिला?
मैंने अपने जीवन में इस तरह का डिज़ाइन कभी नहीं देखा।
बॉस, मैंने भी इसे नहीं देखा है।
और वे टिकटों के लिए पैसे भी नहीं लेते।
भीड़ का क्या फायदा?
किसी भी बैंक्वेट हॉल की अधिकांश आय टिकटों से प्राप्त होती है।
जो लोग सस्ते दामों पर सामान खरीदने आए थे, वे तो ड्रिंक्स भी नहीं खरीदेंगे।
वह आखिर पैसा कमाता कैसे है?
वह अपनी शर्ट खो देगा
मास्टर किन
आज रात आप जो भी पीना चाहें, मेरी तरफ से है।
आपका बैंक्वेट हॉल आज खुल रहा है
मुझे अपना समर्थन दिखाना होगा
मैं पहले 5,000 रुपये जमा करूँगा।
मास्टर किन आपको आज रात खूब मज़ा आने की गारंटी देते हैं।
चलो भी
मालिक
1288 ग्रैंड फ्लाइंग ड्रैगन सेट के लिए वी12 मास्टर किन को धन्यवाद।
मास्टर किन को ढेर सारा प्यार और शुभकामनाएं।
जी भरकर पियो
मालिक
ये कौन सी शराब है?
फूलों की शराब से भी अधिक महंगा
घबराने की क्या ज़रूरत है?
शांत हो
क्या मैं एक बोतल भी नहीं खरीद सकता?
आप इसे वहन कर सकते हैं
तो फिर बात खत्म।
आओ, मास्टर किन के लिए एक बोतल खोलो
ठीक है, ठीक है, ठीक है
मेरी कामना है कि मास्टर किन आज रात खूब पिएं और आनंद लें।
मुझे एक और सेट दो
मास्टर किन को एक और 1288 के लिए धन्यवाद।
अब न्यू लिटरेटी क्लब की खर्च सूची में सबसे ऊपर है
ठीक है
मालिक, मुझे भी एक सेट दिला दीजिए।
बॉस, आपको भी एक सेट मिलेगा।
इसे उसकी कीमत से अधिक महंगा बनाओ
समझ गया, तुरंत।
अपने ड्रिंक का आनंद लें
मैं पहले जाकर देखूंगा
आओ, आओ, इधर
बॉस, अपनी ड्रिंक का आनंद लें।
अरे, बॉस!
ज्यादा उत्साहित मत हो जाओ, नहीं, नहीं, नहीं
हम यहाँ क्यों आए हैं, यह मत भूलो।
हम व्यापार की बात बाद में करेंगे।
वो बदमाश मेरे खिलाफ साजिश रच रहा है।
बहुत से लोगों ने ग्रैंड फ्लाइंग ड्रैगन का ऑर्डर दिया।
अगर मैं एक भी ऑर्डर नहीं करता, तो क्या मेरी कोई इज्जत है?
समझ गया, समझ गया, बॉस
मुझे ग्रैंड फ्लाइंग ड्रैगन सेट दीजिए
इसे दो सेट बना लें
लीजिए, बॉस
आपके लिए एक शुभकामना, बॉस
तुम काफी होशियार हो, बच्चे!
क्या कहा
मैंने कहा कि आज रात का राजस्व 50,000 से अधिक है।
यह सामान्य से दस गुना से भी अधिक है।
सभी छोटे-मोटे
इससे भी बड़ी चीज़ें आने वाली हैं
आपने यह सब कहाँ से सीखा?
मुझे थोड़ा सा इनाम दो
मैं आपको बता दूँ
झेंग नानफेंग, तुम्हें तो मरने की इच्छा है, है ना?
एएच
उसे क्या हुआ है, आखिर बात क्या है?
शराब पीने से किसी की मौत हो गई
जल्दी से देखो क्या गड़बड़ है
यह शराब खराब है, इसे पीने से किसी की मौत हो गई।
कोई जल्दी आओ!
मेरे दोस्त ने सिर्फ दो ड्रिंक्स पी थीं।
अचानक ऐसा हुआ, शराब का असर बुरा है।
यह शराब खराब है
मेरे दोस्त ने सिर्फ दो ड्रिंक्स पी थीं।
फिर अचानक यह हुआ
हुह
बॉस, स्वाद ठीक नहीं है।
स्वाद ठीक नहीं है, ये नकली है।
झी जियाचांग, ​​आप परेशानी खड़ी कर रहे हैं, हुह?
इतनी बड़ी दुकान में, क्या मैं आपको नकली शराब बेचूंगा?
ए जी, तुम बहुत बदतमीज़ी कर रहे हो।
देखो तुमने उस महिला को कैसे डरा दिया
क्षमा मांगना
श्रीमान झोउ, मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
इस शराब का स्वाद वाकई अजीब है।
ए जी
आप हम पर झूठा आरोप लगा रहे हैं
क्या श्री झोऊ नकली शराब बेचते हैं?
भाई
मैं यह शराब हर दिन पीता हूँ
मुझे पूरा यकीन है कि यह शराब नकली है।
और वे इसके लिए बहुत ज्यादा कीमत वसूल रहे हैं।
यह साफ तौर पर लोगों को धोखा दे रहा है।
क्या यह शराब वाकई खराब है?
देखो, वे नकली शराब बेच रहे हैं।
देखो, यह बहुत महंगा है
बहुत ही संदिग्ध
झी जियाचांग
तुम्हारी ये घटिया हरकतें हद से ज़्यादा भद्दी हैं।
मैंने आज सुबह ही ये शराब खरीदी है।
ये बोतलें यहीं प्रदर्शन के लिए रखी हैं।
खुद चखकर देखिए
झी जियाचांग
क्या यह नकली शराब है?
झियी का बॉलरूम आज खुल गया
क्या तुम मुसीबत खड़ी करना बंद नहीं कर सकते?
मैं झोउ के चरित्र को जानता हूँ
आज मैं, मास्टर किन, अपनी गारंटी देता हूँ
वह कभी भी नकली शराब नहीं बेचेगी।
मास्टर किन
झीयी का चरित्र
मुझे इस पर शत प्रतिशत विश्वास है।
लेकिन उसके दल
खासकर वो बच्चा, झेंग नानफेंग
वह बेदाग है या नहीं, यह कहना मुश्किल है।
लेकिन यह शराब,
यह निश्चित रूप से एक समस्या है
मास्टर किन को विश्वास नहीं है
एक घूंट लें
ठीक है, मुझे एक गिलास दो, मैं कोशिश करूंगा।
मास्टर किन
चूंकि आप कह रहे हैं कि इस शराब में समस्या है,
फिर मैं इसे पी लूंगा
देखते हैं कि क्या इससे मेरी मृत्यु हो जाती है।
इंतज़ार
मुझे देखने दो
यह नकली है, देखने की कोई जरूरत नहीं है।
झेंग नानफेंग, क्या तुम पागल हो?
अच्छा, इतनी जल्दी कबूल कर लिया।
इस बच्चे में वाकई हिम्मत है।
मैंने अभी अपनी बात पूरी नहीं की है
ठीक है, आगे बढ़ो
यह शराब वास्तव में नकली है।
लेकिन यह हमारे बैंक्वेट हॉल की शराब नहीं है।
आपके बैंक्वेट हॉल में,
जो शराब मंगाई गई है वह आपकी नहीं है।
तो क्या यह मेरा है?
क्या ऐसा है?
एक मिंग
मात्र शब्द प्रमाण नहीं होते।
आज जो आया,
सारी शराब,
सभी लेबल और कोड रिकॉर्ड किए जाते हैं
मैंने आपकी बोतल देखी,
यह सूची में नहीं है
तो ये शराब आप लाए हैं
बकवास
यह शराब स्पष्ट रूप से अभी-अभी ऑर्डर की गई थी।
आपके पास कोई सबूत नहीं है।
आप कह रहे हैं कि मैं नकली शराब बेच रहा हूँ, है ना?
मास्टर किन, मेरा मतलब आपसे नहीं था।
मेरा मतलब है, यह बच्चा
हमने आज का सामान मास्टर किन से मंगवाया है
आप कहते हैं कि यह शराब आप नहीं लाए थे।
फिर यह मास्टर किन की दुकान से आया।
आपका मतलब है कि मास्टर किन नकली शराब बेचते हैं?
झी जियाचांग
क्या आप न्यू लिटरेटी क्लब को फंसाने की कोशिश कर रहे हैं?
या फिर मेरी दुकान को फ्रेम कर दूं?
मास्टर किन, मैं आप पर आरोप लगाने की हिम्मत नहीं करूँगा।
गलतफ़हमी
मुझे लगता है यह एक गलतफहमी है
पुलिस को बताओ
झियी, पुलिस को बुलाओ
एक मिंग
मास्टर किन, इसे उड़ाने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
आह, नहीं नहीं नहीं
भाई, लगता है अभी मेरी स्वाद कलिकाएं ठीक से काम नहीं कर रही थीं।
मैं जाँच करूँगा, मैं... मैं दोबारा जाँच करूँगा
आप सबूत नष्ट कर रहे हैं
झेंग नानफेंग
बस आप इंतजार कीजिए
हे हे हे
जबरन वसूली, है ना? जबरन वसूली
अरे
आपके बॉस चले गए हैं, और आप अब भी दिखावा कर रहे हैं।
आपने मुझे पकड़ लिया
वाह, मैं कितना बुद्धिमान हूँ!
बॉस, मेरा इंतजार कीजिए!
सभी का मूड खराब करने के लिए क्षमा करें।
सब लोग खेलते रहो, पीते रहो
प्रत्येक मेज के लिए एक बोतल
संगीत शुरू करो
मैं इतना उत्साहित कभी नहीं हुआ।
झेंग नानफेंग, तुम कुछ और हो
यह सब तुमने ही किया था, है ना?
आखिरकार, आज हमारा उद्घाटन दिवस है।
ज़िया जियाचांग ज़रूर आकर हंगामा खड़ा करेगा।
तो हम उसे जाल में फंसाने के लिए उसे लुभाते हैं।
नानफेंग
आपने निमंत्रण भेजे और कोड रिकॉर्ड करके रखे।
और आपने मास्टर किन को भी इसमें शामिल कर लिया।
आपने जो चालें चलीं, उनका यह संयोजन...
मैं प्रसन्न हूँ
मुझे पूरा यकीन है
मैंने तुमसे कहा था कि शी जियाचांग को लाने से मुसीबत खड़ी होगी
अगर आप इसे ठीक भी कर दें, तो आप उसका क्या कर सकते हैं?
यह तो बस पहला कदम है।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया था?
एक माह
मैं उसका धंधा चौपट करवा दूंगा।
चलो भी
आज हमारे उद्घाटन के लिए,
ज़ी जियाचांग को एक टोस्ट!
जय हो, जय हो, जय हो!
आह!
एक और गिलास
ठीक है
आप वाकई में काफी शराब पचा सकते हैं।
बहुत अच्छा लग रहा है
एक और गिलास
आज मैं खुश हूँ
बहन झियी, एक और गिलास
चलो भी
मैं इसे पी जाऊंगा
अरे
झेंग नानफेंग, आप अविश्वसनीय हैं
मैं...
हिलना मत
मुझे लगता है कि यह सब आपकी योजना में शामिल है।
चलिए एक और ड्रिंक लेते हैं
मैं अब और शराब नहीं पी सकता।
अच्छी तरह से आराम करें
आपकी याद आ रही है
जब भी शाम ढलती है
शाम की ठंडी हवा चलने लगती है
आपकी याद आ रही है
जीवन की पहेली
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
अपनी आँखें बंद करें
जवाब न दें
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
छुपकर मत रोओ
शाम की हवा चलती ही रहती है
हवा के साथ बह जाओ
जैसे ही तारों के साथ रात होती है,
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें